如果遇到团队里面进不做事,进不过遇比较多,那又不复广泳的,这种解决算计算不去处理。
好,好,停床。你好。
方面看,算懂吗?
可以的,可以的。
我是这边产业一部的,我们是我们运谜的一个车出的人。
几托出地这边,是吧?
对。
好,你好。
嗯,您现在在哪里?
上来。
这上海务师,我觉得也同意是。
就想的是,提前先了解一下吧。
那么,您知道我们的规矩在哪里面?
这上说了两个人,进不过吧?
嗯。
这个,通期距离有时候,需要办吧?
距离还行吧?
嗯。
两个时间,待会接受一下自己。
专业的话,就是本科计算机科学技术。
大概的这个技术站的话,就是Springput,Springcloud的数据库的话,就是MySQL,
Ready4X,想一些盲狗这些。
工作经历就是要是做职产权和这个职商这块相关的那些业务的。
然后,在里面主要是做这种营销工具吧?
还有就是它的一个商城的一个R7改造,结合这个营销工具。
然后后面的话,就到了就是待的时间最长的这个。
一个是我参与对外的系统的一些搭建跟开发。
然后,最近的话,就是一个,不知道这客户到房,以及我们那部培训所设计到的一个上一个MAC这种管理中心。
嗯。
OK。
你觉得自己的位置,都在那里面?
几乎站吧,比较完善。
还有的话,就是这个项目经验,逼端的,有C端的这种团队管理,项目管理。
还有一个的话,就是对于一些新技术的一些学习能力,差不多是这些。
嗯。
没有。
了解A&A的应该是什么?代理。
了解一点吧,因为更多的,其实当时,因为也是进度可能有点紧急,仅是完成了这种,
要用层面的一些开发工作。
我后面是新成立的一个演员部门,就是研发自己的这个,少用级别的这种大模型。
OK。
我们聊一下最近的一个项目。
嗯。
A&A的C呢,这种管理中心。
这个在我里面,但是什么角色?
后端核心开发,简单小多少吧?
嗯。
几个人。
七个人。
如果遇到团队里面,进不做事,这个某一表多,那又不复广难。
这种人直接算你走去处理。
首先肯定是要得找他谈吧。
找他去了解一下他近期的一个工作情况。
还有的话,就是,也是跟希望他能够把这个重新放到这个工作上面来。
他自己摸语或自己玩什么呢,就是打完之后可以。
但是上班的话还是得要以这种比较积极的这种正向的上班吧。
然后,我看下自己能不能有一些什么问题能够帮他去解决。
而如果是他不请,就是看一下下上班会吧。
因为我没有那种全线或者权利去,权退或者是去怎么样他。
大概是。
嗯。
OK。
我底层里面又洗碗布的,大概半半。
三点几。
小半任务不记得。
嗯。
那是什么时候传播是怎么实现的。
他底层是依赖,传30通诸节他有一个法国gation属性嘛。
他传播的话,其实默认用的是这个require.
一个没举类嘛,他里面一共有七个嘛。
潮温的话就是默认这个require的还有一个require的 new。
加入当行事务或者说,新起一个15吧。
本身这个事务诸节的话是公开代理的一种体现嘛。
一层会有那继续换绕通知证方式代理的方式。
继续埋似默认这个可冲户毒,做的一系列这种功能增强继续代理的方式吧。
比如一个类当中他有多个方法,然后每个方法之间还会有这种千套调用的关系。
也是通过上下温15传递,是否是通过代理生成的这个冰堆下。
以及有没有一场上,他有没有自己去往主操。
就是没有自己补货一场。
还有的话就是是否是同一个现成的上下温对象。
我说,那我们,我们在二重学他运行的时候,我要拿几个步驼。
首先会要编异之后,他会通过加载零接出实话,然后使用最终后面去消灰。
这次会中间会有这种类加载的这套流程,然后加载到内锤当中,然后通过执行引擎,然后来去到他这个成绩的执行跟跳躲。
那我们在做类的加载的时候,有双庆会派机器去。
有双庆会派机器是做个事的。
另加载器我记得有三个跟加载器,扩展类加载器,还有应用类加载器。
最顶层的是那个根嘛,最下面的是应用类加载器,它加载肯定是先从应用类加载器层面去发起这个加载的流程。
然后第一次加载的话,它发现它向上伟派,因为它都有福利,向上不停的伟派,知道这个跟加载器这一块没有福利的话,这个跟加载器会真正的执行第一次的加载。
它是从那个核心类库,RT点假包,从那个核心类库去加载。
如果加载不到的话,再会向上去伟派给扩展,扩展的话,基本上它加载的就是除了RT之外的其他地区假包。
然后还有的话,如果它加载不到的话,就会伟派给它的应用类加载器从我们这个项目的跟路径下的这个三方的假包里面去加载。
如果加载不到的话,就会报一个什么类传不到一场。
但是有时候,比如说我了解我一些,它其实还有一个自定类加载器吧,因为自定类加载器,一旦有这种自定类加载器的行为的话,它是要打破这个双性伟派的就是它要重写它那个路的咖啡方法来去自机制定类加载的这个流程和顺序吧。
对,像什么GDPC通开的这种的,我知道是这样的,它本身这种机制的话就是用来防止这种,第一个是保证核心类库的一个安全吧,还有第二个就是防止加载重复的类道那些当中,差不多是一些。
我刚才讲的时候可以打破,但通开的呀,我什么都不开,我。
通开的本身是一个,也是加娃员写的嘛,他本身在运行的时候,他自己有自身需所需要依赖的一些,一些一些自源一些加薄,所以他优先得先把他自身的这些加载,然后来确保通开的一个正常的一个使用。
我记得他是有一个什么机A,什么东西的,我们看的本身也有自己的这个一些,什么现成池什么这种的,他也是得要去优先去加载进来来确保整个终器的一个可用嘛。
我们底层的数据扣明了是吧,美社会吗?对,美社会多一些。
美社会多半你们的ID是怎么缩几个。